O'ch chi wneud rhywbeth ar pen neu perfe?
O'n i'n gorfod perfe fydd.
Ond yna ni'n gwneud lot o'r dymnod yng ngamser i.
Na, ddod o'r ffwrdd, rhan i'l gofio.
O'ch chi wneud bron neu rhywbeth ar ben?
O'n i, gweithio'r pen a gweithio bron, be snid i yno.
Wo, ma' nhw'n lovely.
Beth o'ch chi'n rhoi yn y bron gyda?
Mae'r ben ar tavod a, fel, fel, yn ymrwyso'r chysteu,
ond yna ni yn ymrwyso'r chysteu.
Ond o'n i yn amlunio.
Ac wedyn, mae, a chym mw'r,
fel, skir nage chi wedyn o'ch chym mwr o'r nami,
o'n i berwyn os bod y cyfan yn flôn.
Fe, wedyn, fe chym yn siopo fel am.
Wedyn, a arno i'r, i'r fydde yn sediwn i Gelyma wedyn.
A wedyn, wedyn o, wedyn o, ddwch o am y llun i'n siaradio.
Wel, lle fi'n bach, wel,
dim ond tîm unwr. Wel, we mam drengaron, we mochi'n bach dan i fyd.
A nani rydw i'n lawd i gael mochi'n wedi magu mochi'n bochi'n am.
Wel, wedyn, wedyn roi tymed i i ryw gwmwr ddog ydy'n fel 5 mwy'n llan mochi'n,
o'n i'n gilynwr.
Nafi?
Pa batw'r mochi'n bysai chi'n rhoi fel yna?
Ydi nhw.
O, tymebach o'r sdic.
A falle gysylltu'n cewn.
A'r asennydd ym mordi rybs.
O'n o'si agio'n y maes i neis wedyn, o'n o'si siwr cael ei nôl.